Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Путо Волверин.
Primero, saca ventaja
de mi clasificación for the adultos.
Después, el malnacido peludo
arruina todo muriéndose.
Qué impécil.
Пүүз үү?
Yo también muero en esta.
Para entender por qué tomé una siesta
4500 литр бензин де альто октанаж,
шаардлагатай тээвэрлэлт
a lo que sucedió hace seis semanas.
Би олон улсын чанартай,
derrotando a
genocidas, gánsters
y monstruos atroces.
Gente a la que nadie toca. Ёс бусад нь.
Лос voy a toquetear por todas partes.
Сайн байна уу, Гайл.
Намайг encanta el traje brillante.
Traficante-г арилгах хэрэгтэй.
Duplicaré lo que te estén pagando.
Хабло кантон гэж байхгүй, эрхэм ээ...
Ni siquiera lo voy a intentar.
Ямар ч тохиолдолд Испаний анхдагч, ямар ч байсан...
Lo que se traduce literalmente como...
Юу ч үгүй, кара де куло.
Вая, Гилбертийнх биш.
Lo siento tanto.
Энэ эрин үе нь шулуун гэдсээр бишрэх болно.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Aunque esto te matará.
Дэйл, Долли.
Soy solo un buque del Senor.
Quitándole las manos
de las armas de los criminales.
Сицили
Ямар ч байхгүй ээ!
Quiero ver al Capitán
América hacer esto.
Демасиадо exótico?
Яах ч үгүй.
Үгүй! Өө, үгүй! Тиемпо! Тиемпо!
Корте! ¡Me entró sangre del malo al ojo!
Qué asco.
Мирда.
Үгүй гэж үү?
Би густа.
Өө, вая!
Ми гира мундиал ме тражо хаста эсте типо,
Сергей Валишников.
ХОГАР, ДУЛС ХОГАР
Hablaremos de él en un momento.
Sé lo que están pensando.
"¡Qué bueno
que dejé a los niños en casa!".
Гэсэн хэдий ч эргэлзээгүй.
Su niñera está completamente drogada
y, aunque no lo crean,
Deadpool 2 es una película familiar.
Де вердад.
Y toda película танил empieza
con un asesinato sangriento.
Bambi, El rey león, El juego del miedo 7.
Мирэн эсо! Энэ нь тийм биш юм.
No son efectos especiales.
Realmente está en llamas.
Sí. Saben que me pagan
para acabar con los malos, ¿verdad?
Pero este tipo era uno de los peores.
Абран ла puta puerta rápido,
hay que matar a este tipo!
Qué asco.
Ун cuarto de panico? Цуврал уу?
¿Тэр үү?
Ya me tengo que ir. Эс ми анверсарио.
La gente шоо:
"No tengo suficiente confianza".
Ла confianza no es algo que se tenga,
es algo que se crea.
Ла creas en cualquier momento.
La confianza es
una sensación de poder en tu интерьер,
la certeza de poder lograr algo.
Арранка! Арранка! Допиндер!
Арранка el putto auto!
Dispárenle a ese hijo de puta,
dispárenle
Creo que me cagué.
Де эчо, тал вез фуи ё.
¿Misión cumplida?
Комо дириа Жорж В. Буш.
No puede quedarse ahí dentro
para siempre.
Вивес эль суэно, АН.
Ha sido un viaje, Dopinder.
¿Quién lo habría pensado?
Ahora aparezco
en la misma oración que Jesús.
La pasión de Cristo, luego yo.
Al menos aquí.
Hicimos más taquilla en el resto
del mundo, donde no existe la dinión.
También quiero vivir el sueño, don Pool.
Ser taxista no es tan тачаангуй комо parece.
- Quiero llenar mi...
- ¿Болсилло?
¿Cuál es tu veneno? Un poco de coca?
¿No puedes mantener una erección
sin comprar zapatos en línea?
Jamás me ha pasado lo segundo.
Cuéntamelo todo, compadre.
Iba a decir "alma". Quiero llenar mi alma.
Quiero pertenecer a algo.
Como tu, senor Pool.
Допиндер...
nunca dejas de sorprenderme.
La profundidad de tu corazón
es exordinaria.
Todos necesitamos pertenecer a algo,
un sentimiento genuino de hogar...
Un lugar en este mundo.
Quiero ser asesino болон sueldo.
Пердон. Шоо байна уу?
¿Recuerdas cuando secuestré a Bandhu
y lo amenacé con violencia?
Más o menos lo mataste.
- ¿Y "Entrevista con el vampiro" гэж байна уу?
- Үгүй ээ.
Кирстен Данстыг Куандо Том Круз ле дио дуулжээ.
y ella miro su hermoso
y atractivo rostro y dijo:
"Quiero más".
Усан сан, Кирстен Данст гэдэг нэрээр төсөөлөгддөг.
Жамас ямар ч төсөөлөлгүй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Легамос.
Dopinder, soy yo de nuevo.
Escucha, un hombre más cuerdo diría
que no te unieras a esto
de los mercenarios
con tu pecho concavo
y tus brazos que parecen
tubos de cañería
pero eres un águila...
y un águila debe elevarse.
Tienes que seguir esos sueños,
agarrar los sueños por la
punta del pene...
Би үнэхээр сайхан байна!
Ямар ч утга учиргүй.
Тампоко ё.
Та үнэхээр...
en la oficina.
En el cielo.
Энэ бол Том Крузтай!
Кристен Данст уу! Кирстен?
Perdón por llegar tarde.
Había un grupo de niños disapacitados
atorados en un árbol
y tuve que...
Tienes razón.
Luchaba con un tipo rudo con capa.
Үр дүн que su mamá
también se llama Martha.
Үгүй
Estaba reuniendo todo
el gluten del mundo
y lanzándolo al espacio...
donde no nos pueda hacer daño.
Intenta de nuevo.
Суулгах уу?
Ямар ч podemos estar seguros
hasta que me very el traje
pero todo indica que sí.
Дамжуулах уу?
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Pues ven aquí.
Me voy a duchar y a quitarme el traje.
Юу ч мэдэхгүй байна уу?
¿Parezco paciente con quemaduras?
Тэмдэглэгээг ашиглана уу.
Фелиз аниверсарио, preciosa.
Abre, abre, abre.
ХЭЛЭЛЦЭХ БОЛОМЖГҮЙ - SIN VALOR MONETARIO
Фича де Ски-Болл.
Nuestra primera cita.
Sí
Es auténtico plomo de primera.
Хамгаалах хэрэгтэй.
Грациас, хайрт минь.
- Абре эль туйо.
- Эста биен.
Esto es lo más hermoso que...
Ямар ч sé qué esto.
Mi DIU.
Бодоо юу?
Үгүй ээ, дессеребрадо. Би жирэмслэлтийн эсрэг.
Entonces tu...
Fábrica de bebés abre sus puertas.
Үгүй ээ!
Үнэхээр гайхалтай! Куйеро ун нино!
Ай уна niña! Тодорхойлолтгүй!
Y quiero que solo tenga un nombre.
Комо Шер эсвэл Чаянне.
- Primero debes bombearme un bebé, vaquero.
- Sí, senor.
- Veamos porno y dominemos esa cama.
- Hagamos eso.
♪ Аав аа... ♪
♪ ¿Puedes oírme? ♪
♪ Аав аа, ¿puedes verme? ♪
Танил байна уу?
Тавдугаар сар.
Коннор, si es niño.
May, si es niña.
Нэмэлт. "Familia" siempre fue
una palabra de mierda para mí.
El imbécil de mi padre nos abandonó.
Чаянныг дуурайж чадахгүй.
Өө. Мирам.
Tú no eres tu padre.
Адемас...
yo jamás, jamás dejaré
que nuestro hijo se llame Chayanne.
Pero es la cosa.
¿Funciona siempre así байхгүй юу?
"Оддын дайн" киног шууд хөрвүүлэв.
y luego tienen sexo consensuado
con su hermana.
Creo que no viste
muchas partes de esa película.
Эстой суперсегурод que Luke se la cogió.
Eso fue en "El imperio".
El punto es que los niños
nos dan la oportunidad de ser mejores.
Хажуугаар нь дуусна.
Eres más lista de lo que parezco.
Voy a hacer el postre.
Tú saca el vibrador.
Hagamos un superbebé.
Ямар ч функциональ байхгүй, гэхдээ маш сайн.
Та Кристалтай юу? Гэхдээ "K" гэсэн үг.
Es nombre de estríper.
Кевин "К"-г төөрөлдүүлсэн!
Үгүй ээ, también es de estríper.
Эл Брайан!
Irá directo a la cárcel
si le ponemos Brayan.
Брюсийг та юу?
Үгүй
Агачате.
¿За?
Preciosa? Preciosa?
Эстой биэн.
Gracias a Dios
no tuve que usar la espátula.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайхан сэтгэлтэй. Сайхан сэтгэлтэй.
Хайртай шүү.
Үгүй!
UNA PELÍCULA DE
¡ESPERA UN MINUTO!
PRODUCIDA POR
¿ACABAS DE MATARLA?
PRESENTADA POR
¿QUÉ CARAJOS?
DISEÑADOR DE PRODUCCIÓN:
ERA EL PERSONAJE FAVORITO DE TODOS
РЕДАКЦИЯ: BUENA SUERTE SI ME
TRAEN DE VUELTA, IDIOTAS
SONRÍE
ESPERA EL FLASH
PRESENTANDO A: OBVIAMENTE, REYNOLDS
NO QUISO COMPARTIR LOS REFLECTORES.
ЭСКРИТОР: CULPO A LOS ESCRITORES
"HÉROES REALES", MIS POLAINAS
CINEMATOGRAFÍA: ALGUIEN QUE PODRÍA
LITERALMENTE FILMAR CUALQUIER COSA
ДИРИГИДА ПОР: UNO DE LOS TIPOS
QUE MATÓ AL PERRO EN JOHN WICK
♪ Аав аа, ¿puedes oírme? ♪
Frozen-ийн "Y si hacemos un muñeco"-ийн ¿Es mi imaginación
suena muy parecida a
"Papá, ¿puedes oírme?" де Йентл?
♪ Аав аа, ¿puedes oírme? ♪
Хэдий тийм ч сайн биш.
Заавал. Llevas aquí tres días, ¿sí?
Hueles como a chucrut
dejado en la lluvia
como a basura mojada en orina caliente
Hueles como si un perro hubiera
comido desechos de gato
y luego se echara un
pedo en la sala
Como a los cojines del sofá de Rush Limbaugh
luego de la "semana del tiburón".
Amo Frozen.
Ла амба.
Ла амба комо эл océano ama el agua.
El océano es agua.
Y lo más importante, me agradaba.
Би agradaba mucho.
Жорж Майкл tenía razón.
Jamás bailaré de nuevo. Миерда!
Тамбиен мурио.
Аль menos aún está Bowie.
Сеньор Пул, Дэвид Боуи...
Sigue con nosotros.
Sí. Боуи.
Ло сиенто.
Un trago tras otro
no cambiará el hecho de que está...
¿Эстас meando? ¿Estás orinando?
Es la cara que haces cuando orinas.
- ¿Está meando?
- ¡Estoy en eso!
Eso es, Dopinder.
Si quieres ser un asesino a sueldo,
debes dominar el trapeador
antes que un arma.
Aún no entiendo en qué se parecen.
En que podría meter cualquiera
dentro de tu culo y matarte.
Ахора вете.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, Уэйд.
Tengo casa, Weas, ¿sabes?
Tengo...
Миерда! Эстой биэн.
-Эстой биен.
Jodido, inseguro, deshecho y sensible.
Segun el...
- Кюблер-Росс.
- Sí.
Segun el modelo de Kübler-Ross,
la negación es solo una
de las cinco etapas del duelo.
За, Бак!
Ni un dialogo más para ti.
КОКАИНА ДЕ ВЕЙД
CURA PARA LA CEGUERA
"Ло эстой пенсандо"
Малдита тэнгис!
Миерда!
¿Qué carajos haces aquí?
Машин байхгүй юу?
Намайг хабьиас харахыг хүсэж байна...
contus oídos.
- Suerte que no te disparé en...
- ¿La pared?
Хэзээ ч үгүй ​​юу? Tengo un dolor enorme.
Escuché la noticia, amor.
Lo siento mucho.
Аль уу?
Seguramente algo аймшигтай.
Conociéndote.
Fue mi culpa.
Сайн байна уу.
Lo único que quiero es tomarla,
verla y decirle que de verdad lo siento.
Сэ ха идо.
Encanto, habla más alto.
Es difícil escucharte
con ese pequeño pene en tu boca.
Escucha, encanto,
tienes que seguir viviendo.
Грациас,
Мэттью Макконахи, түүний хүү.
Escucha el dolor. Es tanto
maestro de Historia como adivino.
El dolor nos muestra lo que somos, Уэйд.
A veces, es tan fuerte
que sentimos que morimos.
Гэхдээ no puedes vivir
si no mueres un poco, ¿o sí?
Уэйд?
- ¿Вэйд?
- Aquí estoy, Althea.
Y eso es lo más hermoso
que haya escuchado.
Тэнэс өнөөдөр ла razón.
Estoy a punto de hacer algo аймшигтай.
OSO POLAR
NOS LLAMAMOS VICTOR Y HANK
Preciosos, аав аа?
Энэ супер баатрын дүр үү?
Claro que sí, cariño.
Та лам нартай юу?
Capitan Pantalones Deliciosos.
¿Quién es el Capitán Pantalones Deliciosos уу?
АЛЬМЕНТЭ А LOS
OSOS ТУЙЛАЛТ БАЙХГҮЙ
Ямар ч puedo creer que siga vivo.
Ямар ч puedo creer que dejaste
tu casa en esa blusa.
Debe haber alguna forma de morir,
соло que soy "duro de matar".
Marca registrada.
Тийм үү?
La fábrica de bebés abre sus puertas.
Tu locura complementa la mía.
Jamás dejaré
que nuestro hijo se llame Chayanne.
Фича де Ски-Болл.
Eres más lista de lo que parezco.
- En por qué hacemos tan buena pareja.
- Тэ амо, Уэйд Вилсон.
Несс?
Несс.
Ness, hay algo aquí.
No puedo llegar a ti.
Tu corazón no está donde debe estar.
Хоёрдугаар сарын эхээр. ¿За?
Эспера. ¿Cómo que
no está donde debe estar?
Ламенто мучо ту пердида, Уэйд.
Эстас рото.
Өө, үгүй. Conozco esa voz.
CASA ESSEX PARA REHABILITACIÓN
DE MUTANTES - CASA BROADSTONE
Биен, Рассел.
Escuché que eres bueno para los candados,
гэхдээ ямар ч habrá necesidad
de eso aquí.
Ямар ч өвс ногоо тарихгүй.
Sé lo que piensas.
¿Por qué no dejar que los niños corran?
¿Quién escogería quedarse en un lugar así?
Маш сайн...
muy dentro de ti, sabes que
no eres capaz de salir.
Санаа зоволтгүй.
Podemos arreglarlo.
Benditos los condenados
curados por mi mano.
"Mi corazón donde debe estar".
"Коразон..." ¿Qué significa?
Уэйд, маскаар дуурай.
Hubieras dicho "pantalones".
Juguemos un juego.
"Адриен Броди уу, Адам Броди юу?"
Ahora cierra los ojos
Y abre la boca
Ямар ч шаардлага байхгүй.
Тэнемос que hablar.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Гайхалтай.
Escomo si estuviera en un
ecenario al aire lebre.
Энэ нь "X-Men"-ийн гайхалтай дүр юм.
Pierdes el tiempo, Jesús pirata.
No tengo madera de X-Men.
Ni una sola astilla.
Уэйд, Юкио.
Юкио, Уэйд.
¿Каражос эсто юу?
Es mi novia, idiota tolerantte.
Párale al odio, simpatías.
Me sorprende que alguien salga contigo.
Pinkie Pie
de todo todo "Mi pequeño pony".
Би аградууд.
Дэйл Тиемпо.
Un gusto verte así.
Sí.
Адио, Уэйд!
Ахора, unas reglas mientras estés aquí.
"Regla número uno. Нада де матар,
a nadie, nunca,
no importa lo malo que sea".
"Regla dos. Etiqueta todo en la neve..."
Уэйд?
- Ямар ч санаа зовдоггүй.
- ¡Уэйд!
No estoy listo
para que me toquen de nuevo.
Tantos ancianos blancos
en los muros...
Antiviolacion-г арилгах.
Ёстой л байна шүү!
¿Qué esperan que haga aquí?
¿Hablar de mis sentimientos
en un grupo de apoyo?
Y ¿cómo haría eso exactamente?
Porque... ¿dónde carajos están todos?
Siempre están solo tú y Negasonic
el Nombre Más Largo del Mundo.
Баста!
Намайг битгий хэлээрэй!
Каражос байна уу?
El estudio debería ayudarnos un poco.
Una ayuda donde yo no termine mal.
La primera película hizo más dinero
que el tipo que inventó los pantalones.
X-Men-ийн алдартай хүмүүс байхгүй юу?
Como el tarado de las plumas gigantes.
¿Para qué le sirven?
¿Para elevarlo un metro del suelo
y atrapar una migaja?
Үгүй, үгүй, үгүй!
X-Men-д туйлын утгагүй.
Хамгийн анхдагч...
ni siquiera soy virgen.
Dos, y lo más...
Debí dejarte en el hoyo emocional
donde te hallé.
Pero esto es lo que hacen los amigos.
¡Se apoyan!
Ямар ч cuando conviene o es fácil.
Cuando está duro.
Y tú siempre lo pones duro.
Үгүй ээ.
Me estoy arriesgando al traerte aquí.
Эспера. Uno de los idiotas
que mató болон Vanessa escapó.
Con un carajo!
Намайг бүх цаг мөчид асууж байна.
Que quede claro que te podría
parar si fueras a hacerlo.
Уэйд, далайн гүнд,
lo rastrearemos
y lo llevaremos a la justicia.
Pues fui yo.
Yo soy el idiota que escapó.
Хоорондоо маш их хэрэгтэй.
Логре матарме байхгүй.
Íbamos a formar una familia.
Энэ бол гэр бүлийн хүн юм.
Уэйд...
Ванесса тийм биш. Үгүй ээ.
Tal vez esta no sea
la familia que quieres,
pero es la familia que necesitas.
Tienes un buen corazón.
Su lugar es aquí, donde puede crecer.
¿Тийм байна уу?
¿Собр ми коразон?
Creo que estoy donde debo estar.
Te voy a decir cuál es el problema.
El papel higiénico.
¿Qué hay de malo con el papel
higiénico? Hace lo que tiene que hacer.
¿En serio hace lo que tiene que hacer?
Биен, дигамос que te despiertas
mañana temprano
e hipotéticamente, encuentras
mierda fresca en tu cara.
en el mentón, quizás en la barba.
Чөтгөрүүд үү? Би энфермартай байна!
Ямар сайндаа?
¿Vas al Baño, US un
pedazo de papel seco...
lo pasas un poco por la barba
y sigues con tu vida?
¿Ir a la iglesia, quizás a
cenar o al cine como si nada?
¿De qué estás hablando?
Pero algo pasó.
Tu cara huele a mierda, ¿үгүй юу?
Así que lo que harías
es usar algo de jabón,
mojarte con agua caliente
y te quitarías la mierda de la
barba por 10 minutos.
Ямар ч podrías quitar lo suficiente.
¿Намайг хүсэж байна уу?
Эмпиезо болон пенсар...
El papel higiénico está bien para empezar.
Гэсэн хэдий ч,
las toallitas humedas de Huggies.
Con eso debes seguir.
Хүү тайвшир, хумедас. Хүү para bebés.
Y para terminal, una passada más con
papel higiénico para absorber la humedad.
O podrías secarte bien
con una secadora de cabello.
Treinta segundos sería lo ideal.
Чөтгөрүүд үү?
Тийм үү?
¿За?
¿Qué clase de pregunta estúpida es esa?
Тэмцээний 8 семанас delante, hombres.
Эсто nos pondrá tonificados y
preparados para todo tipo de battle.
Үнэмлэхүй функц байхгүй.
Ла cinta de enmascarar
no es amiga del aluminio refrigerado.
Velcro, con colores, con el medio ambiente.
¿Con quien habla?
Та ямар ч зөрчилтэй байна уу?
¿Үгүй ээ, Дамас?
Debemos hablar de la comida
del siguiente mes.
Obviamente, todos
odiaron el ceviche.
Leí el buzón de sugerencias.
Deja detenerte ahí.
Coloso
con esta mierda del niño bueno,
гэхдээ үгүй.
Далай тэнгис байхгүй.
Атрас, NTW.
Үгүй, үгүй, үгүй. Дежала эн паз.
Déjala en paz, está bien.
Tiene derecho a ser escéptica.
Мирам. Soy un blanco fácil.
Históricamente, Mischief ha sido mi amante...
así que lo entiendo, pero
me gustaría pensar...
que ustedes se han frotado en mí.
y quiero pensar que también
me froté en ustedes.
Бастанте.
Y por primera vez
en mucho tiempo...
би Агадо.
- Acepto tus disculpas.
- Nunca me disculpé.
Le hablaba a tu corazón.
¿Ves? No eres la causa perdida
que creías ser.
Эстой оргуллосо. Эрэс тодо ло que
sabía que podías ser.
Гресиас, Колосо.
Solo intento ser el mejor X-Man.
Ло сиенто, X-Persona.
Hay algo raro con el jabón.
Эста биен.
Acabé de llenarlo,
solo apriétalo más.
Ахора, чи намайг үгүйсгэж байна ...
es temporada de conejitos de polvo...
y voy a cazar wonejos.
Адио, Уэйд!
- ¡Mierda!
- Вэтэ ал каражо.
Нади Насе Перфело,
pero ustedes pueden serlo.
Sé que hacen lo que les
parece natural.
No se pueden ayudar a sí mismos.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Тома эсфуэрзо, сахилга бат...
y tratamiento.
Өвчин эмгэг.
ХҮН, МУТАНТ ҮГҮЙ
Хүү минь сэтгэл татам юм.
Lo poderosos que los
hacen sentir.
Pero deben aprender
a no usarlas nunca...
para que nunca las usen a ustedes.
Сайн байна уу, ямар ч хэрэггүй.
Сайн байна уу.
Haré que te sientas como deberías.
Сэтгэцтэй байх шаардлагатай...
cada vez que te veas tentado a
actuar según tus instintos.
Chupa mi pija mutatante,
idiota de cuatro ojos.
Уэйд.
Уэйд!
Паса! Solo estaba leyendo algo aquí...
Тэнэмос una misión.
Cuídense ahí afuera.
Үзэгдлээ.
Үгүй. Quiero que tú te unas.
Пердон. ¿За?
Тийм ээ.
Песима санаа. Терминара мал.
- Estás listo
- No lo estoy
En el X-Jet en cinco.
Lo puedo hacer en treinta.
- Ахора
- Пуэдо хасерло ахора.
Última oferta.
Irene Merryweather, del noticiero WHIT.
Transmitiendo en vivo
Desde la Casa Essex para Rehabilitación de Mutantes.
Un chico mutant tiene un insident
- con la policía detrás de mí.
- ¡Алеженсе де ми!
Хай dos vehículos policiacos volcados.
- Хай фуэго.
- ¡Дэжэнмэ!
- Una escena de caos.
- Cálmate.
Los voy qumar! Атра, ижий!
Алеженсе де ми!
¿Quieren Morir, putos?
X-Men киноны дараа...
Маш сайн!
...con un aprendiz.
¡Хамгаалах la calma!
¡Llegaron los profesionales!
Сомос Лос X-Men!
Una metafora de racismo en los sesenta.
Гэсэн хэдий ч, хариуд нь.
Descanse, албан ёсны.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ми трабажо!
Dijiste que estaba listo
y yo no estaba de acuerdo,
pero intentamos solutionr
nuestras diferencias.
Como шоо Бейонсе: "Сайн байна,
- deja de serme infiel".
- ¡Өө!
Es el quinto inside.
Debe estar en Ice Box, no aquí.
Russell debe estar bajo nuestro cuidado,
en prisión. Está bajo хяналт.
Атрас! Los voy qumar!
Марти, ямар ч siento la vibra de que
todo esté bajo control.
- Глен, ¿cierto?
- Даниел.
Yo haré las preguntas.
Déjame hablar con él.
Tú quédate aquí
con tus raros labios sexosos.
- ¿Quieren morir?
- Маш хөөрхөн.
- ¿Para qué traje balas expansivas?
- ¡Les quemaré las bolas!
Би праймер юм. Мэдрэл муутай!
¿Ямар уу?
Sí. Debí haber traído una pistola de agua.
Хола!
Justin Bieber-ийн тухай!
Жастин Бибер. Энэ бол Жастин Бибер.
Үгүй! Эспера, эспера!
Ямар ч hagas lo que sea que fueras a hacer.
Хамгийн сайн хай que hablar.
Эрес Рассел, тийм үү?
- Галт нударга.
Qué buen nombre! ¿Qué arde,
solo el puño o hasta el codo?
Тодорхойлолт нь өвчтөн юм.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
- Робокоп бол үнэхээр гайхалтай!
Ямар ч хамаагүй! Би авъяастай.
Мира, Гал...
Ло сиенто! Ямар ч puedo decir ese nombre!
За, Мирда! Та энэ автобусанд байна!
Лас манос en las rodillas
y ponte de cabeza, ahora!
Уэйд! ¿Учир нь юу вэ?
Хэзээ ч үгүй ​​байх ёстой!
- ¡No agravar las cosas!
- ¡Las reglas son para romperse!
Энэ нь үнэхээр эсрэгээрээ!
Миерда! Эста биэн!
Comenzaré desde el Principio.
"Дэдпул" ба "Икс эрчүүд"-ийн нэр.
- Апрендиз!
- ¡Силенсио!
Мира, сайн байна уу.
Tienes miedo.
Ганцаараа.
No tienes familia.
Yo tampoco la tuve.
Vives en este basurero. Pues ¿qué crees?
Yo vivía en una pocilga así.
Гэхдээ яахав?
Una mujer sabia me dijo:
"habla mas alto."
"Es difícil escucharte
con ese pequeño pene en tu boca".
Демасиадо лежос. Фуи демасидо лежос.
Их оргилуун.
Сиге эстудиандо, нино.
Өө үгүй. Үгүй ээ.
Y soy un X-Men.
Апрендиз.
Аль каражо!
Супер баатрын гайхалтай дүрүүд!
Хожуэлас ДЕ ХЕРО
Миерда, Мирда!
Нада практик.
X-Men-д би густа esto de ser un.
- ¡Апрендиз!
Эл bloqueador! Ахора!
Кальмат, сайн байна уу. Тодо хэллэг. Тэмдэглэлээ.
- ¿Qué es eso?
- Un collar bloqueador.
Мутантуудыг саармагжуулах.
No puedes quitarlo.
A menos que tengas una granada.
Надад сайн үйлчилгээ үзүүлэх боломжтой.
Грациас!
Eso fue muy emocionante.
Verdadero heroísmo en acción.
Les debemos una.
Nosotros nos encargamos.
Мөсөн хайрцагтай болоорой, сайн байна!
A donde sea menos aquí.
Creéme, hijo.
Ямар ч асуулт ir a Ice Box.
Гитлер Хавайтай адилгүй.
Vamos adentro, jovencito.
Үгүй ээ, эспэрэн, эспэрэн.
Ustedes quédense ahí.
¿Te hacen daño?
Квин?
Эль Кальвито? Флакучо юу?
Лос-дос уу?
Аль Каражо.
Маш сайхан мөчүүд!
Пердон?
Es lo único que se necesita
para ser un héroe.
Баатартай болохоо болиод,
que te cepillas los dientes como баатар,
que eyaculas en una jabonera como héroe.
Гэсэн хэдий ч, para ser un héroe
bastan unos momentos.
Хэцүү мөч
de hacer lo indeseable que nadie más hará.
Үгүй!
Атрас! Ялгаагүй!
- Уэйд! ¿Үгүй юу?
- Колосо, үгүй!
Tenías razón, Wade.
Үгүй ээ!
¿Cuál fue tu primera pista?
¿El hueco en la cara de ese pendejo?
Сайн байна уу!
- ¡Se nota!
- ¡Tenemos reglas!
¡Tú no eres juez, jurado ni verdugo!
¡Al carajo con tus reglas!
¡Lucho por lo correcto!
Маш сайн байна!
Уэйд намайг хуурсан.
Субанлос аль вехикуло.
Левенлос мөсөн хайрцаг.
Сайн байна уу, карино!
¿Тэр пандилла терминарэ юу?
За!
Сомбреро Селексионадор уу? Хола.
МУТАНТ
Би Хаффлепуфф де ла Коста Эстэтэй хамт байсан.
AirBNB-ийн нөөцөд алдаа гарлаа.
Хуудас байхгүй байна.
Чимэглэл надад таалагдаж байна.
"sin
esperanzas" fuera un color гэсэн санаа байхгүй.
Izquierda, impécil.
Por favor, después de ti.
Otra asquerosa minoría fuera
de las calles.
Dormiremos bien.
Vamos por un taco.
Буэнас ночес, тарадо де миерда.
Te abandonaron tus superpoderes.
Энэ нь хорт хавдар туссан.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Миерда!
Та гайхалтай супер баатрын дүр.
Siempre quise un verdadero supertraje.
Тийм үү?
Куандо супер баатрын гайхалтай дүртэй юу?
Нунка.
Аж үйлдвэрийг ялгаварлан гадуурхах.
Аль чөтгөр Лос супер баатрууд.
Lo que más me da rabia...
es que nunca me protectí
por mi cuenta allí.
Энэ нь тэр esperado a
que alguien venga y me salve.
Nadie sacrificará nada por mí.
Debo empezar a cuidar de mí mismo.
Tengo una misión ahora.
Lo primero que voy a hacer
cuando salga de aquí
es quemar al director vivo
y tomarme una selfie
con el cadáver chamuscado.
Библийн дуртай зүйл.
Ямар ч sé cómo decírtelo...
гэхдээ ¿qué te hizo?
¿Saboreó el arcoíris?
Lo susurraría, pero
Skittles nos demandaría.
El cabrón odia a los mutatantes.
Intentó sacar nuestros генүүд.
Nada peor que alguien que
dice "curar lo gay".
Un enfermo pedazo de mierda.
Mañana buscaremos al más grande de aquí
Харемос нуэстра перра харамсаж байна!
Тийм үү?
Eso es el más grande de aquí.
Дато сонирхолтой де мөсөн хайрцаг.
Надие ло ха висто,
перо тиенен ун монструо ахи абажо.
Al lado de una gigantesca
bomba de presagio.
Эскуча.
Пуэдо протегерт байхгүй.
Con este collar,
mi superpoder es cáncer fuera de control.
Dame un arco y flecha
y básicamente soy Hawkeye.
Ахора, чи намайг үгүйсгэж байна,
tengo tumores que desarrollar.
Ванесса намайг эспера.
Empezaré haciendo un arma.
- Sí escuchas.
- Robé un bolígrafo
y lo guardé en mi "siempre sucio",
si sabes a qué me refiero.
Espero que no sea lo que estoy pensando.
Sé que está ahí, solo necesito sacarlo.
Con un carajo!
тэ эстой ойендо меродеар пор ахи абажо.
¿Хабра гель бактерийн эсрэг үйлчилгээтэй юу?
Como actualización del reportaje anterior,
Tras un largo encuentro afuera de la Casa
Essex para Rehabilitación de Mutantes,
dos mutantes fueron detenidos
y trasladados a Ice Box...
Модалидад де репарацион.
...se destruyeron vehículos policiacos
y los X-Men restablecieron el orden.
7 болон 9-д хувийн эмнэлгийн тусламж авах боломжгүй.
Хагас ч үгүй.
¿За? ¿Пор que me guiñas el ojo?
Тийм ээ.
Үгүй ээ.
Эстас мал. Протегерте.
Solo déjame en paz, niño.
Excelente.
Хола, nuevos pececillos.
Es bueno ver rostros nuevos por aquí.
Тэр каталогийн загвар өмсөгч,
pero en realidad
es un trampolín para ser actor.
Le hablaba a el.
Коноцемос байхгүй юу? Мундаг хүн байхгүй.
- Хар Том Кэссиди.
- Уэйд Вилсон Бланко.
¿Cuál es tu superpoder?
¿La apropiación арьсны өнгө үү?
Se supone que eres
el tipo más rudo de aquí.
Ямар ч парец гран коса.
Primera regla de la cárcel, imbécil.
Busca al más grande y hazlo tu...
Эл segundo más grande.
Элэгний үрэвсэл нь зайлшгүй шаардлагатай.
Está resbaloso.
¡Esta mesa necesita limpieza!
¿Alguien puede limpiarla?
Niño, elegiste el lado equivocado.
Кларо үгүй ​​ээ! Сайн байна уу!
Cierra la boca. Найз нөхөд байхгүй.
Гольпиза бэлтгэх.
Намайг маш их өөрчилнө! Tú hiciste...
Y yo hice: "Cállate, амьтан".
Déjame Morir en Paz.
Тэнцвэртэй байна!
Ямар ч somo un equipo.
¿Por qué dijiste eso?
Сомос амигос, хамтрагчид.
Ямар ч somos compañeros ni amigos.
No terminaremos
cabalgando al atardecer.
Yo terminaré muriendo de cáncer
y tú ganarás el premio de Ice Box
por la boca más suave.
Solo hay una persona que me importa
en este mundo, y ya no está.
Асуултгүй байна уу?
Deja de atacar
a los tipos más grandes de aquí
y hazte amigo de ellos.
Amigo de alguien Hazte amigo de alguien.
Alguien que no sea yo.
Black Tim-г оруулав.
Ай Блэк Эван, үгүй ​​ээ.
Solo recuerdo que era "negro" in inlés.
ЗОНА ДЕ МАКСИМА СЕГУРИДАД
Falla del sistema.
Селдас 7, 12, 14, 27.
А сус celdas, asquerosos mutatantes!
¡Адентро!
Селдас 1, 3, 7, 8.
Бускандо.
Селда 04, нутаг дэвсгэр.
Ла puerta no abre!
Родиллас, мутант!
Esa era nuestra celda.
¿Солдадо дель Инвьерногийн уналтад орсон уу?
Алежате де ми, нино!
Эскучаме! Ларго!
Сайн байна уу, Рассел.
Яах ч үгүй.
Квин эрес?
Шар буурцаг Батман.
Eso estuvo intenso.
No te sientas mal.
Ni siquiera yo puedo matarme.
Хабла!
¿Qué clase de basura cobarde
intenta matar a un niño de 14 años?
Эмпиеза хаблар!
Намайг ямар ч үед ялгаатай харагтун!
Би Ламо Кабель.
Сой дель футуро. Ганц бие.
Con que eres del futuro.
Tengo tres preguntas.
Uno, ¿el dubstep sigue de moda?
Dos, ¿la gente aún hace спиртийн артесанал уу?
y tres, ¿Algún día Dopinder encontrará el amor?
El dubstep es de maricas.
Куэ oscuro eres!
¿Seguro de que no eres del universo de DC?
Би dubstep-г хамгийн сайн мэддэг!
Мариконера юу?
Yo tuve una igual
en mil novecientos noventa y nunca.
Хамгийн сайн бичлэг хийх.
Дэвүүэлвэм! La llevo a todas partes.
¡Como el recuerdo
de tu estúpida mariconera!
Чиког хамгаалах уу?
Me importan un carajo él
y su complejo de "¿quieres ser mi mama?"
Тийм үү?
En toda película, hay un momento
en que el héroe toca fondo.
"Jamaica bajo cero" хэмээх нэр нь Жон Кэндигийн нэрэмжит эл амадо тринео юм.
"El ciempiés humano", cuando esas
personas aceptan salir en esa película гэж бичнэ.
Гэсэн хэдий ч, энэ...
ahora lo están viendo.
Де Родилла, мутант.
Токандо...
...фондо.
Сайн байна уу, Уэйд Вилсон.
Несс?
Өө, Несс!
Несс, дэжам энтер!
Сайн байна уу! Сайхан сэтгэлтэй.
Өө, үгүй.
No estás dándome muchas pistas.
No sé qué más hacer.
"Намайг X-Men"-тэй хамт үзүүлээрэй.
Фуй ба шорон.
Эл Нино юу?
Los niños nos dan la oportunidad
de ser mejores.
Эль нино!
A eso se refería.
Tu corazón debe estar donde debe.
No voy abandonar a este niño.
Жамас ха тенидо надие. Нунка.
Хамтдаа ажиллах.
Тийм үү, гэхдээ ямар чухал вэ?
Энэ нь Расселийг аврах явдал юм.
Ванесса, идээ будаа байхгүй,
pero quizá sí
a un delescente obeso de Nueva Zelanda.
Me refiero a esa palabra, "compasivo".
No sé qué significa.
Үгүй ээ.
Мира, según mi contacto,
esos mutatantes irán a una prisión
de máxima seguridad a 120 км.
Биен. Los buscaré en el camino.
Aguántame esta, ¿sí?
Estamos hablando de un convoy blindado
y de un agresivo supersoldado del futuro
que quiere convertir
tu cráneo en cenicero.
¿Sabes lo que necesitamos?
Necesitamos formar un equipo.
Que sean rudos, moralmente flexibles
y jóvenes, para alargar la franquicia.
Un equipo de hijos de puta altamente calificados.
Hablo de cosas como Ocean's 14. Rogue Two.
John Wick 3, гэхдээ конфилийн найруулагч эх.
Mi cuerpo es un instrumento de muerte.
Үгүй ээ, Допиндер.
Гэнэтийн ашиг тустай.
Та суперподер байна уу?
- Эр зориг.
- Гайхалтай.
¿Tienes el valor para ir a ver
si hay suficientes servilletas
en el despachador?
За, эрхэм ээ.
Lamento que hayas visto eso.
Me alegra que lo hayas oído.
Биеэн, сургалтын хөтөлбөрүүдийг сонсоорой.
Шүдний эмч нарт ямар ч эмчилгээ байхгүй.
LinkedIn-д хандсан.
Интернэтэд маш их хэрэгтэй!
Mutantes
de Máxima Seguridad Cross Force-ийн Prisión-ийн трасладо ...
comenzará a las ocho horas.
Inspección de sus celdas y el proceso
empezará a las seis horas.
Өө.
¿Каражос гайхаж байна уу?
Эсе эс ми пудин.
¡А ла миерда ту пудин!
Хола?
Sé que estás ahí.
Debe ser difícil
ser el más grande de aquí.
Ганцаараа байна, тийм үү?
Nos trasladarán mañana.
Tal vez pueda sacarte de aquí.
Y hacer que todo el mundo
sea nuestra perra.
Necesitamos una clave secreta.
Eso es estúpido, Russell. Тэнэг.
Somos un equipo.
Somos colegas, como gánsters.
Yo soy Tupac y tú eres Ice Cube.
Supuestamente también rapea.
Sí.
Би густа. Todos son estupendos.
Эл эс Бедлам.
Буен нэр! Супер подерууд уу?
Distorsionar campos eléctricos.
Incluyendo el que está en sus cerebros,
causando ansiedad, confusión,
dolor.
Básicamente eres como Arjona.
Подемос Усарло.
Soy Zeitgeist.
Сайхан байна. Би густа.
¿Entonces tienes el poder
de controlar el ambiente de la sociedad?
Үгүй
Үгүй ээ, escupo vómito ácido.
- ¿Una demostración?
- Үгүй!
- Тэ creemos.
- Sí.
Todos hemos comido en Arby's, ¿за байна уу?
Y él es Vanisher.
Гэхдээ...
"Үл үзэгдэх" англи хэлээр!
- ¡Дэ лужо!
- ¿Үгүй гэж үү?
Үгүй ээ, тийм үү?
Quizá se le hizo tarde.
Би Рэсти, гэхдээ би Шаттерстар.
Би густа, чи.
- "Зэвэрсэн" суена аймшигтай.
- Qué duro.
- Y ¿de dónde eres?
- Del planeta Mojo Worid.
Entonces eres alienígena.
¿Eso de qué nos sirve?
Básicamente soy mejor que ustedes en todo.
Quisiera un planeta
donde sean peores que yo en todo.
Con un montón de idiotas funcionales.
Намайг Супермэн гэж байна.
Канад байхгүй гэж үү?
Сьерра энэ хочико үл тэвчих!
- Элла эс...
- Домино.
- ¿Tú qué haces?
- Tengo suerte.
La suerte no es un superpoder.
- Claro que sí.
- Үгүй ээ.
- Sí.
Заа!
Сал де ми кабеза!
Ямар ч estoy en tu cabeza.
Estoy en el cuarto de un niño de 11 años.
- Si tienes tanta suerte, ¿qué haces aquí?
- Aún no lo sé.
¿Qué quieres con eso?
Que aún no lo sé, pero estoy aquí
por algo. Энэ нь намайг худалдах юм.
Комо аль Райан Рейнольдс 2008 он.
No sé quién es.
Контратада.
Qué suerte tengo.
Би энканта.
Y paraterminar...
Петр.
¿Эстой төөрөгдөл үү...?
- ¿Algún poder del que quieras hablarnos?
- Үгүй.
Тенго подере байхгүй.
Solo vi el anuncio.
¿No tienes superpoderes?
Pues tengo diabetes tipo 1 y 2.
Хүү нь чихрийн шижин өвчтэй.
Cierto? Лас tienes todas.
Энэ нь 3-р том хэмжээтэй байна.
Sí.
Контратадо.
- Миерда!
БАР ХЕРМАНА МАРГАРЕТ
Трабахо сэтгэл хангалуун байна.
Камина!
Este es el convoy 17 saliendo de Ice Box.
Vamos en ruta.
Los tiempos de paz
ablandan a las personas.
Yo nací en la guerra.
La llevo en la sangre.
За.
¿Cuál es el dolor
más grande que sentido байна уу?
Estas ataduras son muy...
Ла Gente Cree entender el dolor.
Ямар ч tienen санаа alguna
más allá de su propia experiencia.
Cinco años, ¿qué es eso?
Una picadura de abeja.
Sí.
20 жил, уна метралла.
40 жил, энфермедад.
Quizá del tipo que te hace
más máquina que hombre.
Энэ нь ямар ч es para maricas envejecer.
Ginny solía юу вэ?
Тэнго una lista.
Ла вамос бол шинэчлэгч.
Жунтос.
Número uno, voy a doblar algo.
Алго que ямар ч debe doblarse.
Te voy a interrumpir.
No llegaré al dos.
Ni siquiera al uno.
Ямар ч манежо биен эль долор.
Si me golpeo el dedo, se acabó mi día.
Lloré cuando cancelaron Chespirito.
Si me asusto, tengo erecciones nerviosas.
Como ahora.
Ямар ч шавхай, эзэн хаан.
Ямар ч quiero que me lastimes,
y te diré lo que quieras saber.
Үүнээс бусад тохиолдолд.
Рассел Герри Дугганыг автопистээр дамжуулж байна.
El monstruo va ahí.
No me metería con él.
Төлөвлөгөөгөө сайн хий.
Interceptar el convoy y tomar al muchacho.
¡No de forma inapropiada!
Би Deadpool-д тайвширч байна.
Тэнцвэртэй байна. Үл хамаарах зүйл.
Tiene un bolígrafo anal.
Los apuñalará con él.
Кабель, кабелийг ашиглах боломжтой!
Es muy enano, de 1,80 m.
No como en los comics.
Y si tenemos éxito,
todos nos iremos temprano.
Si vas tras ellos, Cable, te advierto...
Has alerta de vientos fuertes.
Хай un poco de turbulencia.
Кабель байхгүй,
pero de seguro no ha matado
a tantos como el melanoma.
Үгүй ээ!
Комо хуучин X-Men...
- Апрендиз.
- Грасиас, Бедлам.
Siempre me indignó el abierto machismo
en el nombre del groupo.
X-Men? Хомбрес?
El punto es que
nuestro groupo será progresista.
Con equidad de género.
Desde ahora nos conocerán como...
X-Force.
Тийм биш үү?
Питер ямар ч бодолгүй байна!
Үгүй ээ.
Cuelguen la ropa a los 1300 pies,
intercepten el convoy y tomen al muchacho.
- ¡Que empiece la masacre!
- ¡Que se cuiden allá abajo!
За!
Энэ нь маш чухал юм!
Ойган! Ойган! Ойган!
Solo quiero decirles
lo orgulloso que estoy de este equipo.
Итгэмээргүй юм!
Vanisher, no tengo duda de que tu también.
Esta es la familia
que siempre soñé tener y...
Мирда.
A veces siento un nudo en la garganta.
Одио интеррумпир, los vientos юу ч үгүй ​​юу?
- Гари.
- Би ламо Питер.
Eres nuevo, pero tranquilo.
Te eligió una fuerza superior.
- ¿Acaba de llamarse Dios?
- Creo que sí.
- Quiero irme a casa.
- ¡Y yo
que sea Navidad todo el año!
A veces, los sueños no se hacen realidad.
Pasé diez años en Fuerzas Especiales.
¿Crees que abortábamos
por una ligera brisa?
Тийм ээ, бигтотон!
Grito para impresionar a los demas.
Jamás dejaría que te pasara algo, gordi.
Леонард! Дэйл!
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Сайн байна уу!
За!
Цуваа, доко! Сайн байна уу!
Десплиеген! Вая!
Un poco fuera de curso.
Каражо!
Ахи эстан.
Qué bonitos hijos de puta.
Биен, тийм ээ, Бедлам!
Үгүй! Малдитос desgraciados!
Shatterstar. Биен, ту пуедес.
Изкиерда!
Tienes que estar demente
Para saltar de esto.
Үгүй ээ, тэнэг ээ!
Буэно, encontramos algo
en lo que no eres mejor.
Ванишер.
Quizá el viento no arrastre
lo ​​que no puede ver.
Цуврал уу?
Амгалан, тайван байна.
Горди. Хайртай шүү, найз аа!
Ази! Энэ бол X-Force-ийн талаар!
¡Жама нь томотон биш!
- ¡Logramos!
- ¡Eres un putto superhéroe!
X-Хүч!
X-Force.
Петр.
- ¡Тэнго!
- ¡Эсто но эс нада буэно!
Tú puedes, muchachon. Тийм ээ, Петр!
Мирам. Сомос X-Force!
- Somos X-Force.
- X-Force.
Үгүй ээ! Каражос байна уу?
Малдито vómito ácido!
Өө, үгүй. Voy a vomitar en mi mascara.
Биэн, эстой собре эль цуваа.
¿Dónde aterrizó el resto del equipo?
Мэдэгдэлгүй.
La mala es que todo el equipo está muerto.
Энэ нь Shatterstar-ийн нэмэлт бүтээл юм.
Era un impécil. Паул ч гэсэн!
- ¡Peter!
- A Peter lo voy a extrañar.
Hay una pequeña posibilidad
de que Vanisher lo logre.
Үгүй ээ, олвидало. Эста муэрто.
- ¿Todo el equipo?
- Los principales. Quedamos nosotros.
Qué tonto eres.
Quien sea que planeó esto
debió haber fumado un montón de la verde.
Эсо тэ ло диго ахора.
Мэдээжийн хэрэг!
Те вес биен, Ванишер.
Ван хачиа эл тунел.
Soy la única esperanza del niño,
así que espera instrucciones.
Комо тэнгис. Vamos a perderlos.
Voy a bajar.
Сөрөг, única sobreviviente.
¡La suerte no es un superpoder!
¡Estamos jodidos!
Үгүй. De ninguna forma estamos jodidos.
Энд ямар ч зүйл алга!
¿За? ¿Lanzas rayos de suerte
por los ojos?
Төсөөлөх чадваргүй.
Ямар ч кино зураглал байхгүй.
Тийм үү? Суерте?
¿A qué clase de
artista de comics en drogas
se le ocurrió esa estupidez?
Ямар ч sabe dibujar бялууг ямар ч боломжгүй болго!
Нуевамент, todo cae sobre mis hombros.
Por eso mi maldición es trabajar solo.
- Ya entré.
- Пердон. ¿Тийм байна уу?
- ¿Cómo carajos ya estás dentro?
Мирда.
Es кабель. Гайхалтай.
За.
Нуэво төлөвлөгөө. Usa tus poderes imaginarios
para impedir que Cable mate a ese niño.
Намайг acerco por tus seis.
Үнэхээр гайхалтай!
Өө! Имбецил!
¿Донде está? Үгүй ээ.
Está encima de ti.
Сайн байна уу!
Маш сайн байна!
Өө, үгүй! Эста дентро!
- ¿Te estás oyendo?
- ¡Dobles sentidos randomales!
Рассел! Рассел Коллинз!
Ямар ч хэрэггүй, Жон Коннор!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Миерда!
Ёстой юу!
Логре! Логре байхгүй.
Та эргэж байна, ээж ээ!
Сеньора Фортуна, ту удирддаг.
Preguntaría quién eres,
pero pronto morirás.
Soy Domino, y lo dudo.
Эсэргүүц, Доми!
Маш хэцүү!
Skee-Ball-ийг хөгжүүлье!
- Vas muy bien.
- X-Force.
Supongo que el dubstep nunca muere.
Хар Томыг магтаарай,
хүний ​​арьстнууд!
Qué mala suerte.
Ямар ч асуудалгүй!
Хариулах!
Ямар ч hay nada que no asesine.
Буэно, Маэстро скаут Кевин солиа шийдэв...
"Siempre hay una primera vez para todo"
Вилли эль Тюэрто, үнэхээр хэцүү байна!
Esas balas fueron muy rápidas.
Сайн байна уу.
Dominó, ¿te importaría frenar un poco?
Toc, toc.
Буен мучачо.
Санто...
Seré el primero en reconocerlo.
Эсто ямар ч салио como se planeó.
También debo reconocer
que ese plan se dibujó con crayones.
Паресе que Russell
encontró un nuevo amigo. Вазелин.
Үр дүн нь Dominó es bastante ruda y
tal vez, possiblemente con algo de suerte.
Pero Cable... ese tipo está de mal humor.
Y su humor está a punto de impeorar mucho.
Алго está muy, muy mal.
Ай! Маш их!
Аль Каражо Мел Гибсон.
Рассел.
Рассел!
Russ, ¿dónde estás?
Рассел. Расселл, сайн байна!
Өө, аливио. Үгүй ээ!
Жуггернаут!
Сайн байна уу!
Debí usar mis pantalones blancos.
Seguro te lo dicen mucho,
pero soy tu фенүүд.
Los sorprendentes X-Men 183. Тор 411.
X-Men Хязгааргүй 12.
Siempre ha sido mi sueño
ver mi rostro reflejado en tu casco
mientras me embistes con intenciones
asesinas. Үгүй би ахора.
Te voy a partir en dos.
Una frase típica de Juggernaut.
Өө, ээж ээ! Ямар ч siento las piernas!
Үгүй ээ...
Аа үгүй. Aquí están.
Лас тенго. Рассел.
Tengo una misión.
Кобрар венганза.
Найруулагчаа сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
No eres de los que se vengan.
Te lo dice un amigo.
Амиго? Estabas enfermo y yo te protegí
Tú mismo lo dijiste.
"No soy tu amigo. Busca a alguien fuerte".
Тийм ээ.
Рассел, ямар ч podía protegerte entonces.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм. ¿Тийм байна уу?
¿Намайг сонирхож байна уу? Порке, малдита тэнгис, надад чухал юм, Рассел.
¿Qué tiene Juggernaut que no tenga yo?
¡Y no digas piernas!
¡Sé que vas a decir piernas!
- ¡Piernas!
- ¡Aún duele oírlo en alto!
¿Qué es eso?
¡Esa no es una soga de verdad!
Сайн байна уу, Периклс!
Доми!
Доми, сайн байна уу!
Usa mis brazos como tirantes de mochila.
Creo que encontramos
la razón cosmica por la que estás aquí.
Sospecho que no es esta.
X-Force.
Todo niño tiene esperanza.
- No abandones al muchacho.
- ¿Cómo pudo irse así?
Fue la frialdad en sus ojos.
Дебисте эскучарла.
"Familia" гэж sí es una palabra de mierda.
Фротам лас Пиернас, ээж ээ.
¿Пор qué lo haría?
Сайхан сэтгэлтэй. Өө, хомо дуэле крекер!
¿Por qué...?
¿Por qué tu mano
es tan pequeña otra vez?
Эса но эс ми мано.
Санта мадре де Диос!
¿Тэгсэн үү?
Уэйд! Supe lo que pasó con el convoy y...
¿Пор qué no te tapas eso?
Un guerrero no tiene de qué avergonzarse.
Гэсэн хэдий ч. Мират.
Solo tienes ropa arriba. Нялх хүүхэд.
Аа, тийм ээ. Ла Винни Пүү.
Тийм үү? Тайлбарлах.
Yo no le pediría eso.
- Es como si...
- Aquí vamos.
...hubiera nacido analmente, pero
sacaron las piernas y dijeron:
"¿Saben qué? No más".
- ¿Satisfecha?
- Como si fuera un muppet.
Пэро эста вез,
ал муппет се лэ вэ ла салчича.
Abelardo con salchicha tamaño coctel.
Ноён Уизел, ямар ч puedo parquearme allí de nuevo.
Яа me han dado tres multas.
Үгүй ээ, үгүй, АН, үгүй!
Тийм үү?
Carajo, o vomitas o no.
La indecisión está matándome.
¿Por qué Dios no me quitó el oído?
Серена, Морена. Crecen de nuevo.
Lo dije por tu rostro.
Jamás te había visto sin mascara.
- ¡Qué horror!
- Parece un aguacate.
Pero tus piernas son tiernas.
¿Тэнгэр хувцас өмссөн үү?
Qué bueno que vinieron.
Se preguntarán por qué no los llamé aquí.
Te diré yo qué hago aquí.
El esposo de la mujer
de "Te amaré por siempre"
estuvo a punto de matarme. Би торто.
Гэсэн хэдий ч ганцаарчилсан байдлаар dije
todo lo que quería saber.
Así que voy a ayudarlos a armarse.
- Para que vayamos tras él sin mí.
- ¡Үгүй!
Харе эсто соло.
- Juggernaut los matará a todos.
- Súper.
- Solo falta que me crezcan las piernas.
- ¿Qué vas a hacer?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй,
No dejaré que Cable atrape al niño
aunque tenga matarlo a testiculazos.
- Serán pequeños golpecitos.
- ¡Калла, Виуда Негра негра! Флюо.
Primero me pondré frente a Cable
para sacarle toda la sangre y convertir
sus huesos en adornos de Navidad.
Luego tomaré su piel
y la estiraré
sobre un tambor de apareamiento.
Үгүй юу?
Каражос байна уу?
¿Tinder-д байрлах орон сууц уу? Гриндр үү?
Elegiste el basurero equivocado,
niño del futuro.
Тийм эрин үе хэрэгтэй юу?
Үгүй. Son sus "Bajos instintos".
- ¿En qué podemos ayudarte?
- Te tengo una propuesta indecorosa.
Үгүй юу?
- ¿Quién hace el primer chiste?
- Hagamoslo al mismo tiempo.
- Bien.
- Por un millón, servicio completo.
Arriba de los pantalones, con la boca.
Миерда!
Роберт Редфорд, Una propuesta indecorosa.
Эсперен! Quiero repetir el mío.
- La frase de nuevo.
- ¡Necesito tu ayuda!
Créeme, esto emociona menos que a ti,
pero liberaste a Juggernaut,
maldito imbécil.
Y no puedo vencerlo соло.
Аси que aquí estoy.
Энэ нь X-Force-ийн хувьд ямар ч боломжгүй юм.
Y aunque así fuera,
hay alerta de fuertes vientos...
Ямар ч хамаагүй.
Ту амиго ва эмпезар а матар.
Sin ofender, si sabes tanto, ¿por qué no
viajas a cuando era bebé y lo matas?
Ай, Гитлерийн матар.
Viajo en el tiempo con un artefacto.
Cuanto más viajo,
más difícil es de controlar.
Tengo dos cargas:
una para llegar aquí, otra para volver.
Qué flojos escritores.
Ту амиго матараль захирал дел орфанато хой.
Después de eso, empezará a gustarle.
Кирстен Данст, муу байна!
Y seguirá matando...
у матандо, у матандо, у матандо.
Хаста que un día,
matará a las personas equivocadas.
Лос миос.
Тайван.
Sacare algo de mi mochila de guerra.
Малдита мариконера
y lo sabes, demente hijo de puta!
Ялгаа нь тодорхойгүй байна.
Би маш сайн санаж байна.
Пердона уу?
Намайг буцаах хэрэгтэй.
Гайхалтай que dijeras eso
mirándome a los ojos
y aplicándote bálsamo.
Суфриа мучо.
Pero era graciosa y filtraba su dolor
a través del prisma del humor.
Algo que yo jamás logré dominar.
Murió por mi culpa.
Ми трабажо эрин үеэ дэтенер нь хүнээс комо еl.
Y estuve cerca varias veces.
Eso no le gustó mucho.
Quería lastimarme
y supo exactamente cómo hacerlo.
Benditos los condenados
curados por mi mano.
Llegó a mi casa
y me quitó lo único que la hacía un hogar.
Танил байна уу?
Ло сиенто.
Үгүй. En verdad lo siento.
Гэхдээ Рассел тийм ч сайн биш.
- No tiene que ser así.
- Si supieras lo que sé...
Ямар ч хяналт байхгүй, ямар ч асуудал байхгүй,
un poco de чихрийн шижин,
- pero nada que no se arregle.
- Si pudieras volver
a detener a los asesinos
de tu chica, ¿lo harías?
Үгүй
Haría que varias putas los masturben a todos.
Маш сайн байна!
Pero nunca mataría a un niño.
¡No te pido que tú lo hagas!
Yo me encargaré.
A ti te pido que salves
a cientos de otros niños.
Рассел Кумара эс орфанато.
И imagino que tu novia muerta
querría que hicieras lo correcto, ¿o үгүй юу?
Entonces, ¿que vas a hacer, guapo?
Dejame intentar Salvarlo.
-За? - Хэсэг нь алгуиен, le gustará cuando
mate.
Чи юу ч биш,
dame la oportunidad de
ponerlo en un camino diferente.
"Oportunidad" гэж тодорхойл.
Үгүй ээ. ¿Cuánto lleva salvar un alma?
30 секундын дараа.
-Тийм үү? ¡Үгүй!
- Es mi última oferta.
Томала эсвэл дежала.
Сайн байна уу!
Мирен аль Пекенин. Лограндо байна.
Алла ва.
Үгүй ээ.
Энэ нь нүгэл calzones.
Эзо es, pequeñín.
Маш сайн байна!
Mi hermoso, lampiño muchachito
con piernas de fideo.
Диаблос!
Эс пертурбадор.
Багачууд.
- Хэчо.
Da asco que no tengan nada
en tu talla.
SR. СУПЕРТАЛЛА
Энэ нь хосолсон асуулт юм.
Ser un equipo amenazante.
Тийм ээ, да аско.
Eso fue bastante frío, niño.
Y esos son los primeros cinco pasos
para tener un orgasmo con la prostata.
¿А донде каражос вамос?
Tú mismo lo dijiste.
Nada detiene a Juggernaut.
Necesitamos apoyo.
Me bañaré en la sangre de tus enemigos.
¿Хөгжим дуугарч байна уу?
Харас эсо байхгүй.
¿Ямар ч юм уу?
- ¿Disculpa...?
- Disculpa aceptada
Este es un lado de ti que no me gusta.
Déjame adivinar, algunos de tus mejores
amigos en el futuro son indios
Чи чөтгөр гэж үү...?
De nuevo, la intolerancia se asoma.
Lo siento. Todo mejorara.
Үгүй ээ шар буурцагны арьстан, estúpido!
Es justo lo que un racista diría.
Apoyo al viejito blanco en esto.
Eso no se lo esperaban.
Cuando esto se acabe...
te cogeré a morir con tus propios pies rotos.
Y también un depredador бэлгийн, qué genial.
Universidad гэж хэлээрэй.
Y ¿exactamente qué haces en el futuro?
¿Eres soldado?
Тийм ээ, альго парецидо.
Ёо эрин үе. Fuerzas Especiales.
Apuesto a que en 50 años,
somos mejores amigos.
50 жилийн дараа, estarás muerto.
Ту generación pondrá
a este jodido planeta en coma.
Би финалд шалгарлаа.
Гаригууд.
La proxima vez, Uber.
Te arruinaré otro final.
No eres un estúpido héroe.
Solo eres un payaso irritante
vestido de juguete бэлгийн.
Te tengo noticias.
Mi corazón está donde debe.
Рассел ямар ч матара, надие.
Gracias a mí, sabrá lo que es el amor.
Todos vamos a moir.
Gracias a ti, sé cómo se ve
un adulto con pelotas de bebé.
Эл тамано чухал биш.
Me gustaría que hubiera un autobús
donde jale de la tira y salga
Qué bueno que Кабель дамжуулахгүй.
o estarías atrás.
- Estoy atrás
- ¡Aquí!.
Сүүлт одны алдаа!
Quiero enmendarlos!
Confiaste en mí.
Tome esa confianza y la convertí
en una muñeca inflable de tres orificios.
Жинхэнэ. Сайн байна уу.
pero hasta tú sabes que no soy un
completo pedazo de mierda.
Alguna vez fui un X-Men.
Апрендиз!
Sigues usando mis etiquetas de velcro.
Pegan mejor que la cinta.
Сайн байна уу, Уэйд!
Сайн байна уу, үгүй.
Lo que quieras decirlo, hazlo rápido.
Биен, рапидо.
Эс эль нино. Como tu, lo decepcioné.
y como yo, nadie se ha sacrificado por él.
porque el mundo lo tildó de
malvado hace mucho tiempo.
¡Hizo equipo con Juggernaut!
¡Con Juggernaut!
Marvel-ийн дуртай хүнээ...
Өө, Юкио! Qué amable
de tu parte por saludar.
así que saludo de vuelta.
Hacen una pareja superlinda.
Sí. ¿Тэгсэн үү?
Өө, тийм үү! no debes conocer a tus héroes.
Francamente, es un idiota.
¡Хэзээ ч энэ нь тэнэг юм
та ганцаараа асуудал үүсгэж байна!
Escucha, puedes parar al Juggernaut.
Sé que puedes hacerlo.
¿Sabes qué me pasaría si te ayudo?
Caería en la desgracia.
Гэмт хэрэгтэн биш, оргохгүй
Эгчээ...
Уэйд, Коразон.
¿Үгүй юу?
Ту corazón no está donde
debe estar, grandulón.
Хакер нь засч залруулахад,
y jodido, y no demasiado comodo!
Виржин Шатогийн дэргэд байдаг
mientras nosotros
nos ensuciamos las manos!
Lo haces de maravilla.
¿Usas el casco porque
tu hermano quiere leer tu mente?
Sí, pero está en silla de ruedas,
así que estamos a mano.
Alguien viene. Эс Рассел, ахмад настан.
Y no viene solo.
Pon a salvo a los niños.
Дахин эмплазаран байхгүй.
¿Qué dices si hacemos mierda todo?
"Hacer mierda todo" es mi segundo nombre.
Cuídame la espalda.
El viejo es mío.
Амен, германо.
- Es hora de hacer las chimichangas.
- 30 секунд.
Аль fin sé por qué estoy aquí.
Энэ нь намайг criaron.
Би криарон биш, би тортурарон.
Гуу! Ла razón cosmica
por la que estás aquí.
- ¿Вамос?
За!
Тийм ээ, асуулт байна,
¿por qué llevas ese tétrico oso
lleno de tierra?
No es tierra.
Es la sangre de mi hija muerta.
¿Eres el oso, Dios?
Soy yo, Margaret.
Сайн байна уу.
Dicen que la risa lo cura todo...
exo, claro, eso.
Дуу хөгжим сонсох.
Bienvenido a casa, Russell.
Te extrañamos.
Рассел!
Ямар ч хамаагүй! Хаблемос!
¿Террорист болох уу?
- ¡Por eso!
- Te dije que estaba perdido.
Каллате, Танос!
Өө!
Te voy a meter a ese taxista por el culo.
Mi cuerpo y mis manos se sienten blandos.
- Deberías volver al auto.
- Volveré al auto.
Funciona mejor cuando tiras del gatillo.
Би энканта esa arma!
Дило!
Энэ бол жигшүүрт зүйл!
Ahora voy a meter al tipo rojo
en el tipo viejo.
Ёо ле крео! Сайн байна уу!
Тэнго!
Ларго, Энано!
Oye, grandulón, el sol ya está bajando.
За, Мирда!
Сайн байна уу, сайн байна.
Дило!
Viniste por mí.
Yo no te voy abandonar y tú
no vas abandonar a ese muchacho.
- Las reglas se hicieron para romperse.
- Es hora de jugar sucio.
Хора де баррер ла Пиерна, Жонни.
Өө! ¡Métete con alguien de tu tamaño!
¡Qué frase tan típica de ti! Ээ, бар!
Тооцоолох боломжгүй!
- Ва де маравилла.
- ¡Дило!
- Рассел. - Лотериа!
Автобус уу?
Te lo meteré por el culo.
Тийм ээ! Хайртай шүү!
- Төгс төгөлдөр юм.
Pedófilos armados
con zapatos de enfermero.
Би дас уна де esas armas байна уу?
- Үгүй.
- чухал биш.
- ¡Largo de aquí, mutantes!
- Voy a usar este ladrillo.
Максимо эсфуэрцо.
¿Quién dice que no puedes volver a casa?
За!
Дило.
¡Ди lo ​​que decías
cada vez que me torturabas!
Дило!
¡Benditos los condenados
curados por mi mano!
Бендитос Лос Конденадос
курадос
por mi mano.
Малпаридо коммуниста!
Гуау. Мэдрэмжтэй юу?
Solo los mejores amigos
ejecutan pedófilos juntos.
- Tienes 30 segundos, vibrador parlanchín.
- Ya estás entendiendo.
Автобус явах шаардлагагүй.
Хуэрфанос.
Өө, Диос!
Энэ нь тийм ч хэцүү биш юм!
¡Un niño no debe
llevar la carga de tanto poder!
Рассел! Эспера!
Эспера! Яах вэ!
- ¿Qué más necesitas ver?
- ¡Үгүй ээ! Солио es un niño!
Тик, так! Энэ зөв!
Te voy a derretir
y hacer un anillo para pene.
-Тийм байна уу! ¡Déjame en paz!
- ¡Рапидо!
Эскучаме!
ОХУ-ын Мадре хотод байгаа юм.
Dicen que los millennials
son los más difíciles.
Үгүй ээ, вас де маравилла.
Хайртай шүү!
Сайн байна уу, Уэйд!
Аруина хийх ёстой!
- Me estoy volviendo bueno para esto.
- ¡Яа! Тийм ээ!
Морира эста ноче, Уэйд.
Ямар ч хор хөнөөлгүй!
Энэ нь гажуудалтай холбоотой юм.
Зөөврийн компьютерын компьютер дээр ажиллах боломжтой.
- A esa arma le queda una bala.
- ¡Эспера! Эхнэр ээ!
Өө.
- Расселл! - Атрас! Сайн байна уу, Уэйд!
Хаблемос. Ямар ч нэр томъёо байхгүй!
Ese desgraciado
merece morir por lo que te hizo.
Te lastimó mucho.
Hace que quieras lastimar a los demás.
Гэхдээ л гана.
Te convertirás en todo lo que dice
que eres, pero peor.
Solo eres un niño.
Ямар ч quieres lastimar a nadie.
- ¿Cómo sabes qué quiero?
- He estado dentro de ti.
Эсо соно мал.
He estado dentro de tus zapatos.
Eso también suena raro.
Энэ аналоги байхгүй.
Эл пунто
es que hay personas...
Хай personas en este estúpido mundo,
aparte de él, que te tratarán bien.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Жамас деби dejarte allá.
Ямар ч dejarte en esa prisió.
Confío en ti.
Ямар ч эргэлзээгүй!
Маравильосо нино.
Ямар ч хэцүү, Уэйд!
Tengo una idea más.
Pero es muy mala, incluso para mí.
- Уэйд, ¿que haces?
- Муй биен. Хойно оо!
- Si vas a matar a alguien hoy...
- ¡Benditos los condenados...
...entonces que sea yo.
... curados por mi mano!
Аль каражо!
Díganme que lo pusieron en cámara lenta.
Esto no es bueno.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Та золиослоорой.
Sí.
Y es lo mejor que he hecho en mi vida.
Та намайг оруулахгүй байна.
Рассел.
Өө.
Эл осо.
Үйл ажиллагаа.
Gracias a ti.
Үгүй ээ, Уэйд, сайн уу.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Solo deja que suceda, за юу?
Creo que mi corazón
al fin está donde debe.
Энэ бол jodido.
Ло сиенто. De verdad lo siento.
Калма. Calma.
Llevo tiempo intentando hacer esto.
Сайн байна уу.
Ямар ч quiero morir sin publico.
Ямар ч iremos a ninguna parte.
- Espero que me esté viendo la Academia.
- Solo descansa, ¿sí?
Аав уу?
♪ Аав аа, ¿puedes oírme? ♪
♪ Аав аа, ¿puedes hallarme en la noche? ♪
Antes de irme...
Lo siento, aún tengo batería.
Домино.
Quiero que tú conserves
mi reloj de Hora de aventura.
Үр дүн que yo soy el de la suerte.
Грациас.
Өө, Сабрина, өсвөр насны хүүхэд.
Намайг густабас más con tu cabello corto.
Creo que a todos.
- Хола, Юкио!
- Хола, Уэйд!
Чи...
Huesos de cromo.
Ямар ч siempre fui el mejor amigo contigo.
Pero tú siempre lo fuiste conmigo.
Сайн байна уу.
Di "mierda" por mí.
Solo una vez. Lo haremos juntos.
No es para tanto.
Листо? Uno, dos, tres.
Мирда.
Гуу! Te irás al infierno con esa boca.
Y tú, Кабель.
Vuelve con tu familia.
Diles que Wade manda saludos.
Y prométeme... prométeme una cosa.
Que no juzgarás a la gente
por el color de su piel
sino por la esencia de su carácter.
- Каражо.
- ¿Русселито?
Ахи estás. Хола!
Супер баатрын дүр, анд минь.
Ахора es tiempo de que consigas un supertraje.
Este es tuyo.
Quizá quieras que lo laven a vapor.
Los pantalones-ийн онцгой байдал.
y haz que la cintura quede más анча.
Гэхдээ тийм ээ.
Эскуча.
"Familia" no es una palabra de mierda.
Эста биен?
Existe una para ti.
Solo Sigue Buscando, за юу?
Чикос, хоёр дахь удаагаа
hicimos un buen equipo.
Qué difícil es irse.
Es que estar con ustedes me encanta.
Де вердад.
Үгүй ээ. Aquí viene, si.
Siento que viene Mama Coco por mí.
Sí.
Ла вен?
¿Ven esa luz hermosa y brillante?
Ахи está.
Үгүй ээ, эс эль сол. Юу ч мэдэхгүй.
Solo diré unas últimas palabras.
Пажаро Карпинтеро.
буйлны үрэвсэл.
Патраньяс.
¿Y si hacemos un muñeco?
Ламенто ллегар тарде.
Había un groupo de
niños disapacitados atorados...
- Үгүй.
- Pero sí tuve que ayudar a un niño.
- Sí.
- Tiene un nombre аймшигтай.
- Аймшигтай. Зорилго.
Эсто эс эль Сиело уу?
Ahora lo es.
De verdad lo siento.
Тайван.
Гайхалтай.
Боломжтой юу? Тийм үү?
Aún no es tiempo.
¿Cómo que aún no es tiempo?
Estoy aquí, lo logré.
- Ямар ч puedes quedarte.
- Үгүй, үгүй.
Sí me quedo.
No iré a ninguna parte sin ti.
Тайван.
Habrá tiempo para nosotros,
pero no es ahora.
- Te necesitan.
- ¿Quiénes?
Ту палабра де миерда.
Юу?
Сайн байна уу.
Тайван. Тэ эспераре.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Puedo tener lo que quiera.
¿Puede ser el Día Internacional
de la Mujer todos los días?
Es el cielo.
Амо.
Сайн байна уу. Ёо а ти.
Ахора, вэ.
Adelante, sal de aquí.
Ve.
Өө!
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Pues ven aquí.
Элвис биш.
- Муй тарде.
- ¿Мэдэгдэл үү?
- Es hora de hacer las chimichangas.
- 30 секунд.
Quería preguntarte por qué llevas
ese tétrico oso lleno de tierra.
Эс де ми хижа.
Надежда нэр нь Эсперанза юм.
Тийм үү?
Le gusto a alguien.
Díganme que lo pusieron en cámara lenta.
Та золиослоорой.
Паресе que...
Auténtico plomo de primera.
Түүхээс татгалзаж байна!
Чи юу?
Эспера. Ямар ч идээ биш.
Usaste tu última carga.
¿Qué hay de tu hija, tu esposa?
Ahora mi familia está segura.
Y no lo hice por ti.
Me voy a quedar un tiempo
para asegurarme de que el mundo
no se vaya a la mierda.
Үгүй. Lo hiciste por mí.
Үгүй ээ.
- Claro que sí.
- Que no.
- Seguro que sí.
- Te juro que no.
Биен. Lancemos una Moneda.
Cara, lo hiciste por mí.
Cruz, lo hiciste por mí.
Ni siquiera voy a ver, lo hiciste por mí.
Дило де нуево.
- Lo hizo por mí.
- Каражо.
- Debemos quitarle el collar.
- Es inútil, no se pueden quitar.
Уэйд.
Санаа алга.
Үгүй, үгүй, үгүй! Ямар ч хэрэггүй, сайн байна!
Prefiero morir de cáncer. Вамос а...
Dicen que el bolígrafo
es más sucio que la espada.
Necesitamos la clave.
Prueba con siete.
Tranquila, suertuda.
No va a ser un solo número.
Qué flojos escritores.
Аун ло тенго.
Mete eso en tu siempre sucio.
Ямар ч sé cómo agradecértelo.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш хурдан юм.
- Үгүй.
- Sí.
Сайн байна уу. Вен ус.
Эсо эс.
аарцаг con аарцаг.
Punta con punta.
Эсо эс. Los jóvenes lo laman "arrimon".
¿Hay una navaja en mi pene?
- Hay una navaja ahí.
- Me voy a retirar despacio.
No hay por qué ponernos violentos.
Imaginaremos que eso nunca pasó.
Вамос, Рассел.
Asquerosos mutantes, se van a
pudrir en el infierno con el muchacho!
Ямар ч алдаа байхгүй!
- ¡А ver tu alma, pervertido!
- ¡Үгүй, үгүй! Сайн байна уу!
Ямар ч мөнгө байхгүй! Somos mejores que él!
❓Хүчирхийлэлд өртөхгүй байна!
- Que el karma se encargue de él.
- ¡El día del juicio ya está aquí!
Lo voy a extrañar. Парециа симпатико.
Эр зориг, сайн уу!
Үйлийн үр, хижо де пута.
Te oí venir los últimos 30 segundos.
Estuve a punto de reírme.
Маш сайн.
Пантера Морена гэж төсөөлж байна.
Vámonos antes de que despierte Jodernaut.
Буена санаа. ¿Виен носотростой юу?
Үгүй ээ, llevaremos a los niños a la mansión.
Адемас, Сомос X-Men.
Үгүй. Хүү X-Personas.
Эрес Х-Асперанте.
Ya entiendo lo que hiciste. Грациосо.
Nuestras puertas siempre estarán abiertas.
Энэ нь ямар ч creo que esté para citas.
o incluso con dos mujeres.
Тэнэггүй.
- ¡Адиос, Уэйд!
- ¡Адиос, Юкио!
¿2,5 метрийн зайтай,
una pizca de valor,
una taza de buena suerte,
un poco de racismo,
un toque de diabetes
y una carretilla de cáncer fase cuatro?
Хариулт: una familia.
Вен? No mentí al decir
qué clase de película эрин.
Чи алго се ллеван хой,
aparte de la necesidad de googlear
"¿qué demonios es el dubstep?",
es que todos necesitamos
pertenecer a algo.
MUERTE POR BAÑO DE BURBUJAS
ADIÓS,
Амигос!
...y ¡ACCION!
Хайртай шүү!
Байла
Хомбре де Хожалата, байла!
¿Намайг алив уу, Каражо?
Малдита тэнгис!
Ла Винни Пух
Sonríe para la Abuela Pool
PENDIENTES. 1. Paz mundial
2. llamar a Dopinder 3. Matar MALOS
X-Force
es fuerte con éste tipo
Ганандо динеро!
¿Cómo algo tan pequeño genera
la energía para regresar el tiempo?
Solo repáralo, Once,
o lo llevaré al Geek Squad.
Кабель холболтыг оруулна уу.
- No lo conozco.
- ¿Por qué crees que lo ayudo?
El Señor trabaja de manera
misteriosa, ¿үгүй юу? Баяртай.
Адио, Уэйд!
Адио, Юкио!
Seguramente fue una mala санаа.
Ямар сайндаа?
Espero que hayas afilado la espátula.
Ахора вуелво!
¡Definitivamente nuestra hija
se llamará Cher!
Петр!
X-Хүч!
Алежате! Solo aléjate!
- ¡Гэхдээ X-Force!
- Тийм ээ.
X-Force нь Fox-ийн маркетингийн дизентагийн ганцаарчилсан хувилбар юм.
para que Josh Brolin tenga trabajo.
Байхгүй.
Эста биен. Esto ha sido muy aterrador.
Хоол идэх хэрэгтэй!
Вете а casa, Gordi. Заавал.
Эста биен. Domino mi имэйл хаяг уу?
Уэйд, тийм үү?
Stryker ya encontró cómo cerrarte la boca.
Хола! Заа! ¡Tranquilos!
Solo estoy arreglando las cosas.
Мира, эцсийн дүндээ Колгар Лас Гаррас
y hará a mucha gente triste.
Харин Уэйд монтар ла силлатай тулгарсангүй.
Y cuando lo haga, di que sí.
Биен.
Лос амо!
Малдита тэнгис, эс гермосо.
ЛИНТЕРНА ВЕРДЕ
Де Нада, Канад.
Хола, чико.
Хола. Este es uno malo.
Хараач...
Өө, тийм ээ. Я estás practicando tu saludo, ¿үгүй юу?
Claro que sí. Nosotros nos encargaremos, тийм үү?
Carajo, es más duro de lo que pensé.
Би iré al infierno.
Pues seremos dos.
Puedes hacerlo.
Эсто es loco, esto es loco.
Биен.
Максимо эсфуэрцо.
Está bien, deja ver aquí.
Каражо.
Por eso eres un pequeño hijo de puta.
Nadie te cambió el pañal.
Tienes uno grande y apestoso abajo, ¿үгүй юу?
Carajo, huele como elano de Hitler...
lo que tendría sentido, ¿verdad? Sí.
Creo que ambos sabemos
que no tengo las agallas para hacerlo...
así que cambiaré tu pañal bien rápido...
y volveré con mi amigo, Кабель.
Le gusta matar niños.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/540423
ID: 540423